Зрители, я знаю, что вы здесь.
Но все же вы хотите, чтобы я посмотрел на вас, на вас одних.
Я говорю к вам, слушайте меня.
Удерживайте в себе Небеса.
Где бы вы ни были, Небеса знают, что вы там.
Небеса.
Отче наш, Сущий на небесах, да святится имя Твое, да придет Царствие Твое, да будет воля Твоя.
Когда вы удерживаете в себе Небеса, вы исполняете волю Отца.
Я молюсь об этой способности, во имя Иисуса!
Иисус знает, о чем вы говорите.
Вы говорите о своей слабости.
Вы говорите о своих трудностях.
Вы говорите о своей ситуации.
Иисус знает, о чем вы говорите.
Эта трудность не значит, что вы не христианин.
То, что у вас есть трудности, не значит, что вы не христианин.
Не измеряйте свою христианскую жизнь вашими трудностями.
Это ваша ситуация.
Ваше сердце, ваш дух свидетельствует, что вы христианин.
Ваши трудности предназанчены для того, чтобы дать вам повышение.
Ваши трудности предназначены для вашего духовного блага.
Примите, во имя Иисуса!
Несмотря на эту трудность, я вижу следующее повышение!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Желание служить Богу!
Решимость служить Богу!
Я вижу, что вы растете, во имя Иисуса!
Ваша трудность предназначена для того, чтобы вырастить вас, во имя Иисуса!
Не слушайте голос трудностей.
Слушайте Бога.
Трудности предназначены для того, чтобы растить вас на вашем христианском пути.
Посмотрите, что произошло с Иовом.
Сатана сказал Богу: "Оставь этого человека мне. Позволь мне дать ему трудности и сложные ситуации".
Голос трудностей хочет сказать вам: "Нет, Иисус не любит меня.
Иисус не любит меня. Я не достоин доверия".
Но нет, послушайте меня!
Я вижу, что вы растете, во имя Иисуса!
Я вижу, что вы растете в своем бизнесе!
Ты, болезнь, будь проклята, во имя Иисуса!
Где бы она ни находилась в вашем организме, в вашем теле, в ваших жидкостях, в вашей крови -
будь проклята, во имя Иисуса!
Всякий дух, который беспокоит вашу жизнь, всякий дух, являющийся причиной вашей болезни и заболевания,
всякий дух, являющийся причиной разочарований,
всякий дух, являющийся причиной кошмаров, -
будь проклят, во имя Иисуса!
Небеса знают, что вы там.
Исповедуйте это и начните отрекаться от этих духов!
Проклинайте их, во имя Иисуса!
Небеса знают, что вы здесь!
Спасибо, Иисус!